

- 项目的整体描述：一个自动化测试和生成测试报告的工程，根据用户输入的启动配置（模型路径/部署方案/服务启动环境变量等）启动服务，并根据用户输入的测试配置（max-concurrency, image_size等）完成测试，对测试结果进行总结和可视化，最后生成报告。
- 模型启动命令示例为launch_server_basic.sh 我们要根据基础模版+用户配置构造出若干个这样的服务启动命令，启动不同的服务来测试。
- 测试命令示例为benchmark_cmd_basic.sh 我们要根据基础测试命令+用户配置构造出若干个测试命令，来测试一个服务的性能。

- 对搭建好的工程的需求：分为可配置部分，固定部分。每次测试，修改可配置部分后，只要在agent里输入一行命令，agent就能完成对应部分的测试，并且生成测试报告。agent需要根据不同的配置生成需要测试的服务的启动方式，再根据配置生成对每一个服务的测试方式，完成所有服务的测试，最后，再使用报告生成器来可视化和生成报告。同时，我们需要一些类来管理和衔接这些流程。
- 配置部分分两级，第一级为人工设置部分，以减少工作量为原则，第二级为根据第一级设置生成的最终设置，用于给agent生成实际的测试任务用。

- 整体工作流程为： 
  - 准备工作用户输入简单配置，执行生成复杂配置脚本，生成复杂配置。
  - 打开agent，发出测试命令，等待测试任务完成，获取测试报告。
  - （偶尔需要做）： 新场景需要新增/改变固定部分时，对应功能模块需要修改时（代码升级）


- 整体构成： 分为服务启动部分，服务测试部分，以及报告生成部分

- 服务启动部分
  - 固定部分：基础启动服务器的命令（不可直接用，需要配合填入可配置参数才能作为命令启动服务）可有多个，对应不同的测试场景
  - 可配置部分： 模型路径（列表），分布式策略，使用cuda_device_ID，开启的优化选项，基础启动服务命令模版编号（用于对应不同的场景）
  - 配置生成脚本：从简单配置生成复杂配置的脚本
  - 待测试服务队列生成器： 根据上述（固定+复杂配置），生成最后待测服务的队列（队列中每个服务都是需要测试和生成测试结果的对象
  - 服务manger： 从待测试服务中，选择服务进行发起，杀死已经完成测试的服务，维持在测试的服务数量 = max_test_server_num (设置值，需要测试决定，考虑到带宽/cpu资源争抢 我们可能不能起8个服务的同时，来测试这8个服务)
- 服务测试部分
  - 固定部分： 基础bencnmark命令，不可直接用，需要填入可配置参数才能作为命令启动服务
  - 可配置部分： 输入输出长度，图片大小，并发数，每张图片携带图片张数 ， SLO（如果需要设置限定模式）
  - 配置生成脚本： 从简单配置生成复杂配置的脚本
  - 服务函数生成器： 根据上述（固定+ 复杂配置），生成最后的测试函数， 测试函数有两个参数（端口号和全局服务ID，前者用于发起测试用，后者用于写入测试结果时用）
  - 测试发起器：负责从服务manager中获取待测试的服务，调用服务函数生成器进行测试，测试完成后，通知服务manger杀死对应的服务
- 报告生成部分：
  - 待机，直到待测服务全部完成测试后，服务manager发出信号，开始工作。
  - 主要任务包括： 读取测试结果文件，把数据整理成规定格式的表格，把表格的数据可视化。把表格和可视化数据放到一个测试报告里。
  - 可选：搭建一个可视化服务，把数据自动更新到页面上。